Hola.
Amiguitos mios!
Y bienvenidos aaaa un nuevo video, que os prometí hace mucho tiempo, que era reaccionando a los vídeos que había hecho con 12 años
Y os he traído a mi amigo con problemas de corazón
Tum-tum tum-tum tum-tum
No tengo problemas del corazón, en serio
Ese es su mayor problema, que no lo admite
¿El primer paso es admitirlo verdad?
Y ni siquiera ha hecho eso
Podéis donar aquí, va a dejar un link
Cada like es una peseta
Bien
Para su operación de corazón
Ya sabéis, seis millones de likes, pues...
¿Cuánto es en euros seis...
*RISA*
Lo he traído para que reaccione, él
a mis vídeos de mierda
porque no sólo voy a reaccionar yo y me va a dar vergüenza
Sino que además, se lo voy a enseñar a él primero
Y vais a ver la vergüenza asquerosa que me da esta mierda de vídeos asquerosos
Tengo ganas
Y ya sé que os gusta mucho ver a Melos en mi canal
A mí también me gusta mucho verlo porque es tan hermoso
En todos lo sentidos de la palabra hermoso
Pero él no vive aquí
Ti ni ni niii
Él vive en el cielo con Dios, porque está muerto
Hace mucho tiempo le dio un infarto
y está muerto en realidad
Es lo que hay
Quiero que veáis como en esta época
yo no entendía muy bien lo del copyright en Youtube
Y casi todos mis vídeos están reclamados por derechos de autor
Estáis viendo esta mierda, ¿no?
Estos vídeos que sepáis que no los vais a poder ver en ningún otro sitio
porque la mayoría los tengo en privado
este fue el primer vídeo que subí jamás a Youtube
Madre mía, que pinta tiene
Y era una animación de mierda que hice con 12 años
Que era una copia de NIKE AIR
No se si te acordas del anucio en plan asi camara lenta
Pues era una copia de Nike Air
graficos
El audio sabes como esta grabado?
con un móvil, suenas en fondo algo mal, es con un móvil?
lo grabé con el micrófono puesto en los altavoces
porque no sabía cómo capturar el audio de youtube
es muy lamentable el audio, la verdad
y estas son las animaciones super bien hechas increíbles
mira este parece un mojón cayendo al agua en un váter
tendría que haber puesto entre paréntesis
espera lo voy a poner ahora...
*escribiendo*
si si si
se lo merece
ya está, le he puesto *cinematic*
porque por favor¡¡, mira ésta calidad de ilustraciones por favor¡¡
madre mia
yo no se porque termine de youtuber tendría que haber sido ilustrador
en perspectiva esta parte dices, bueno la pelota
esta toda normal. la pelota esta toda normal sabes?
sabes lo que parece melos?
Esto..
Ya sabes eso que no te comiste
Y tu hermana si.
Toma. cometelo - Ni de coña -cometelo Melos
eso huele a mierda..
mirá aqui tienes papel melos
Hazlo por el vídeo melos
No tio. ¡Que vídeoo, que video!